Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: Create a New User Object
ja: 新しいユーザーオブジェクトを作成します。

source: Get a User's Data
ja: ユーザーのデータを取得します。

source: Update a User's Data
ja: ユーザーのデータを更新します。

source: Delete Users
ja: ユーザーを削除します。

source: Get Users' Property Names
ja: ユーザーのプロパティー名を取得します。

source: User.list - Get a List of Users
ja: User.list - ユーザーの一覧の取得

source: Get a list of users in a User collection.
ja: ユーザーコレクション内のユーザーの一覧を取得します。

source: Number of items to display on one page. The maximum number of items can be up to ``10000``.
ja: 1 ページに表示するアイテムの数です。表示可能なアイテムの上限は、 ``10000`` です。

source: Property to be used for sorting
ja: ソート時に使用するプロパティーです。

source: Sorting order ``"asc"`` or ``"desc"`` (Default: ``"asc"``)
ja: ソート順は、 ``"asc"`` または ``"desc"`` ( デフォルトでは ``"asc"`` ) を指定できます。

source: Properties to fetch in addition to system properties (optional)
ja: システムプロパティーに加え、追加で取得できるプロパティーです ( 任意 )。

source: Search users by ``_username`` or ``_oid`` with this keyword (optional)
ja: このキーワード、ならびに、 ``_username`` または ``_oid`` を使用して、ユーザーを検索します。( 任意 )

source: User.create - Create a new User Object
ja: User.create - ユーザーオブジェクトの作成

source: Create a new User object.
ja: 新しいユーザーオブジェクトを作成します。

source: Username or email address
ja: ユーザー名または電子メールアドレスです。

source: Password
ja: パスワードです。

source: Additional user properties to set
ja: 追加で設定するプロパティーです。

source: User data (with ``_id``)
ja: ユーザーのデータです ( ``_id`` が割り当てられます )。

source: User.get - Get a User Data
ja: User.get - ユーザーデータの取得

source: Get a User's data.
ja: ユーザーのデータを取得します。

source: User's id
ja: ユーザーの ID です。

source: User data
ja: ユーザーのデータです。

source: User.update - Update a User Data
ja: User.update - ユーザーデータの更新

source: Update a User's data.
ja: ユーザーのデータを更新します。

source: User data (``_id`` column will be ignored)
ja: ユーザーのデータです ( ``_id`` 行は無視することになります )。

source: User.delete - Delete Users
ja: User.delete - ユーザーの削除

source: Delete multiple Users.
ja: 複数のユーザーを削除します。

source: id list
ja: ID の一覧です。

source: User.getPropertyNames - Get Users' Property Names
ja: User.getPropertyNames - ユーザーのプロパティー名の取得

source: Get displayable property names by internally fetching the latest *100* users.
ja: 最新の *100* ユーザーの中から、表示可 ( 読み込み可 ) となっているプロパティー名を取得します。

source: Property names.
ja: プロパティー名です。

source: :file:`monaca-core-utils.js` provides a means to access each function of Monaca. Native page transitions and UI components are supported.
ja: :file:`monaca-core-utils.js` を使用して、Monaca に実装されている各種機能にアクセスします。また、Monaca では、独自のページ遷移用の関数と UI コンポーネントを提供しています [ 翻訳メモ : 本ドキュメントでは、これらの関数・コンポーネントは、「 Monaca API/ネイティブ関数 」、「 ネイティブ UI コンポーネント/ネイティブ ～ 」 などと、それぞれ呼ばれています。また、「 ネイティブ 」 という言葉は、iOS と Android 側のコードを表す場合にも使用されています ( 「 ネイティブコード 」 )。この点を留意して、ドキュメントをお読みください ]。

source: In order to enable and access Monaca API, you need to load the Javascript file ``components/loader.js`` in the .html file.
ja: Monaca API を有効化して、アクセスするためには、.html ファイル内で、``components/loader.js`` を読み込む必要があります。

source: Utilities
ja: ユーティリティー

source: We describe other functions provided by Monaca.
ja: Monaca で提供している、他の関数を紹介します。

source: Get the unique device ID
ja: 一意のデバイス ID を取得します。

source: Get absolute URL to www folder.
ja: www フォルダーへの絶対 URL を取得します。

source: Check whether the device is Android or not
ja: Android 端末かどうか判別します。

source: Check the device is iOS or not
ja: iOS 端末かどうか判別します。

source: monaca.baseUrl - Get absolute URL to www folder.
ja: monaca.baseUrl - www フォルダーへの絶対 URL の取得

source: Get an absolute URL to *www* folder.
ja: *www* フォルダーへの絶対 URL を取得します。

source: ``Absolute URI``
ja: ``絶対 URI``

source: The absolute URL of application
ja: アプリの絶対 URL です。

source: monaca.getDeviceId() - Get the unique device ID
ja: monaca.getDeviceId() - 一意のデバイス ID の取得

source: Get the unique device ID which has been created randomly.
ja: ランダムに割り当てられた、一意のデバイス ID を取得します。

source: Monaca framework automatically creates a unique device ID at the first time app launch.
ja: Monaca フレームワークでは、アプリの初回起動時に、一意のデバイス ID を自動的に生成します。

source: Function
ja: 関数

source: A callback function where device ID is the first parameter
ja: コールバック関数です。第一引数は、デバイス ID です。

source: monaca.isAndroid - Check whether the device is Android or not
ja: monaca.isAndroid - Android 端末かどうか判別

source: Check whether the device is an Android device or not.
ja: Android 端末 かどうかを判別します。

source: ``boolean`` value
ja: ``boolean`` 値

source: The device is Android device if the return value is *true*.
ja: Android 端末であれば、 *true* を返します。

source: monaca.isIOS - Check whether the device is iOS or not
ja: monaca.isIOS - iOS 端末かどうかを判別

source: Check whether the device is an iOS device or not .
ja: iOS 端末かどうかを判別します。

source: The device is iOS device if the return value is *true*.
ja: iOS 端末であれば、 *true* を返します。

source: Monaca HTML5 Resource Encryption
ja: アプリロジック暗号化 プラグイン

source: This plugin provides the encryption function for HTML5 assets bundled up with the built app in Monaca and the decoding function for application execution time.
ja: このプラグイン ( Monaca HTML5 Resource Encryption ) を使用して、アプリに組み込まれている HTML5 アセットを、暗号化 ( アプリのビルド時 )・複合化 ( アプリの実行時 ) します。

source: This plugin is available to Enterprise users only.
ja: このプラグインのご利用には、Monaca エンタープライズ プランが必要です。

source: Cordova 4.1 or later
ja: Cordova 4.1 以降

source: iOS 7 or later
ja: iOS 7 以降

source: Android 4.0 or later
ja: Android 4.0 以降

source: Encryption Scheme
ja: 暗号化方式

source: Encryption Method
ja: 暗号化方式

source: Key Length
ja: 鍵長

source: Enable the Plugin in Monaca
ja: プラグインの有効化 ( Monaca 上での処理 )

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`File --> Manage Cordova Plugins` or :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins`.
ja: Monaca クラウド IDE メニュー上で、 :menuselection:`ファイル --> Cordova プラグインの管理...` または :menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理...` を選択します。

source: Click :guilabel:`Enable` button of ``Encrypt`` to add it into your project.
ja: ``Encrypt`` の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトへ追加します。

source: Next, you need to setup the encryption password. Find your newly added plugin under the *Enable Plugins* section. Then, hover the plugin and click :guilabel:`Config` button.
ja: 次に、 暗号用パスワードを設定します。*組み込まれたプラグイン* 欄へ移動して、先ほど追加したプラグイン上にマウスポインターを持っていきます。表示された画面上で、:guilabel:`設定` ボタンをクリックします。

source: Enter the password for this encryption. Then, click :guilabel:`OK` button.
ja: 暗号用パスワードを入力して、 :guilabel:`OK` ボタンをクリックします。

source: App Store Submission
ja: App Store への提出に際して

source: In this plugin, we use the encryption library of iOS SDK. Therefore, in order to release the built app embedded this plugin to the AppStore, you need to set 2 options when you submit your app for a review. Under the Export Compliance section, please choose "Yes" for both questions as shown in the screenshot below:
ja: このプラグインでは、iOS SDK の暗号化ライブラリーが使用されています。よって、このプラグインを組み込んだ、ビルド済みアプリを App Store へ提出して審査を受ける場合、アップロード時に特別な設定が必要となります。Export Compliance 上の 2 つの質問に対して、次のように、「 Yes 」 で答えます。

source: Monaca In-App Updater
ja: In-App アップデーター プラグイン

source: This plugin updates HTML5 assets contained in the app without rebuilding and packaging the app. You need a Web server to host the updated files which will be accessed from the app.
ja: アプリで使用している HTML5 アセットを、再ビルド・再パッケージ化を行わずに更新するためのプラグイン ( Monaca In-App Updater ) です。なお、更新ファイルをホストする Web サーバーが、別途、必要になります。

source: Usage
ja: 設定

source: Please follow these steps to use this plugin.
ja: 次の手順に従い、プラグインを追加・設定します。

source: Enable the plugin. (See :ref:`enable_in_app_updater`.)
ja: プラグインを有効化します [ :ref:`enable_in_app_updater` を参照のこと ]。

source: Choose the update mode and specify the deploy URL. (See :ref:`update_mode`.)
ja: 更新方法 [ :ref:`update_mode` を参照のこと ] を選択して、アクセス先の URL を指定します。

source: Create the update files for intended OS with proper version. (See :ref:`create_update_file` and :ref:`update_file_version`.)
ja: 対象の OS ( バージョン番号も指定 ) を指定して、更新用ファイルを作成します ( :ref:`create_update_file` と :ref:`update_file_version` を参照のこと )。

source: Create configuration file specifying the version number of the update files. (See :ref:`config_file_in_app_updater`.)
ja: 更新用ファイルのバージョン番号を指定して、設定ファイルを作成します ( :ref:`config_file_in_app_updater` を参照のこと )。

source: Place the configuration and update files in the same directory level. (See :ref:`files_placement`.)
ja: 設定ファイルと更新用ファイルを、同じディレクトリー ( 同じ階層 ) に置きます ( :ref:`files_placement` を参照のこと )。

source: Click :guilabel:`Enable` button of the ``Monaca In-App Updater`` to add it into your project.
ja: ``Monaca In-App Updater`` の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトへ追加します。

source: Next, you need to configure necessary information for this plugin. Find your newly added plugin under the *Enable Plugins* section. Then, hover the plugin and click :guilabel:`Config` button.
ja: 次に、プラグインの使用時に必要となる情報を設定します。*組み込まれたプラグイン* 欄へ移動して、先ほど追加したプラグイン上にマウスポインターを持っていきます。表示された画面上で、:guilabel:`設定` ボタンをクリックします。

source: There are two update modes for this plugins: `default` and `severe` (see :ref:`update_mode`). Choose an appropriate mode and enter the deploy URL where the file is downloaded from. Then, click :guilabel:`OK` button.
ja: 更新方法 ( Update Mode ) を選択して、ファイルのダウンロード元 ( Deploy URL ) を入力します。更新方法は、 `default` ( デフォルト ) と `severe` ( 厳格 ) の 2 通りあります [ :ref:`update_mode` を参照のこと ]。次に、 :guilabel:`OK` ボタンをクリックします。

source: Plugin Configuration
ja: プラグインの設定

source: Update Mode
ja: 更新方法 ( Update Mode )

source: When there are available updates, the application will try to update the app according to the predefined update mode.
ja: 更新用の差分が存在する場合、指定した更新方法に基づき、アプリ側で更新を行います。

source: Mode
ja: 方法

source: Allow the application to run even the update process cannot be done.
ja: 更新処理をしなくても、アプリを実行できます。

source: Severe
ja: Severe ( 厳格 )

source: The application cannot run if the update process cannot be done. For instance, if the application has no network connectivity, the app will exit.
ja: 更新処理ができない場合、アプリは実行できません。たとえば、ネットワーク接続できない場合、アプリは終了します。

source: These settings are stored in :file:`config.xml` file as shown below.
ja: :file:`config.xml` ファイル内に、次の設定を記述します。

source: Creating Update File
ja: 更新用ファイルの作成

source: In order to use this plugin, you will need a :file:`update.json` file in addition to Android and/or iOS update files.
ja: このプラグインを使用する場合、更新用ファイル ( 各 プラットフォーム向け ) に加え、 :file:`update.json` ファイルが必要です。

source: File Name
ja: ファイル名

source: Remarks
ja: 対象

source: Update configuration file
ja: 更新用の設定ファイル

source: The version of update file is specified in this configuration file.
ja: このファイル内に、更新用ファイルのバージョン番号を記述します。

source: Android update file
ja: `Android 向けの更新用ファイル`

source: The version of each update file is shown at the end of the file. See :ref:`update_file_version`.
ja: ファイル名に、更新用ファイルのバージョン番号を挿入します ( :ref:`update_file_version` を参照のこと )。

source: iOS update file
ja: iOS 向けの更新用ファイル

source: Each update file (Androin and iOS) is corresponded to respective OS. Therefore, it's possible to just update the app for iOS or Android depending on the update file you use.
ja: 更新用ファイルは、対象の OS ( Android ・ iOS ) 向けに、それぞれ作成します。ファイルを分けることにより、更新対象となる OS を絞り込めます。

source: In order to create the update file, please do as follows:
ja: 次の手順に従い、更新用ファイルを作成します。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Build --> Build App for iOS` for iOS or go to :menuselection:`Build --> Build App for Android` for Android.
ja: Monaca クラウド IDE メニュー上で、 :menuselection:`ビルド --> iOS アプリのビルド` ( iOS の場合 )、または、:menuselection:`ビルド --> Android アプリのビルド` ( Android の場合 ) を、選択します。

source: Choose :guilabel:`Create a package for In-App Update` option and click :guilabel:`Next` button (same for Android).
ja: :guilabel:`In-App Updater 用更新ファイル` オプションを選択して、 :guilabel:`次へ` ボタンをクリックします ( Android の場合も、同じ手順 )。

source: It may takes sometimes to create the package. So please wait.
ja: パッケージの作成には、時間がかかる場合もありますので、しばらく待ちます。

source: When the package is ready, the following screen will be displayed. Click to download the update package.
ja: 処理が完了すると、次の画面が表示されます。更新用パッケージをダウンロードするため、画面上のアイコンをクリックします。

source: Update File Version
ja: ファイルのバージョン番号の更新

source: The update files include their version number. You can update the version of the update file by the following steps:
ja: 更新用ファイルの名前には、ファイルのバージョン番号が含まれています。更新ファイルのバージョン番号を更新する場合、次の手順に従います。

source: From Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> iOS App Settings` for iOS or go to :menuselection:`Config --> Android App Settings` for Android.
ja: Monaca クラウド IDE メニュー上で、 :menuselection:`設定 --> iOS アプリ設定` ( iOS の場合 )、または、 :menuselection:`設定 --> Android アプリ設定` ( Android の場合 ) を、選択します。

source: Enter the version number and click :guilabel:`Save` button.
ja: バージョン番号を入力して、 :guilabel:`保存する` ボタンをクリックします。

source: Android and iOS version do not necessarily be the same.
ja: Android 向けと iOS 向けの更新用ファイルのバージョン番号には、それぞれ、異なる番号を設定できます。

source: Creating Configuration File
ja: 設定ファイルの作成

source: As mention above, :file:`update.json` file is an update configuration file to store the version information of the update files. Below is an example of the configuration file:
ja: 上述のように、 :file:`update.json` ファイルは、更新時に必要となる設定ファイルです。このファイルには、更新用ファイルのバージョン情報が記述されています。設定ファイル内の記述例を、次に記します。

source: In this example, ``"ios": { "version": "1.0.0" }`` means that ``ios-v1.0.0.zip`` file will be used to download.
ja: 記述内容を解説します。「 ``"ios": { "version": "1.0.0" }`` 」 と記述して、 ダウンロード対象のファイルを指定します。 ここでは、 ``ios-v1.0.0.zip`` ファイルとなります。

source: Placing Update File
ja: 更新用ファイルの置き場所

source: Please make sure to place the configuration and update files in the same level. For example, if your deploy URL is ``http://example.com/``, then your files should be placed as follows:
ja: 設定ファイルと更新用ファイルは、同じ階層に置きます。たとえば、Deploy URL ( ダウンロード元の URL ) が ``http://example.com/`` の場合、ファイルの置き場所は、次のようになります。

source: The server can be distributed in any environment at least the application has the connectivity.
ja: アプリとサーバー間の接続が確立できれば、どんな環境下でも、サーバーは設置可能です。

source: Please aware that this plugin might interfere with the `App Store Review Guidelines <https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/#functionality>`_ in the following conditions.
ja: このプラグインを使用した場合、 `App Store の審査基準 ( 英語 ) <https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/#functionality>`_ に記載された、次の基準に抵触する可能性があります。

source: This applies to the apps that is distributed on App Store. Privately distributed apps (including Ad-Hoc and Enterprise Built) are excluded from the review guideline.
ja: 審査基準は、App Store 経由で、アプリを配布する場合に適用されます。たとえば、Ad-Hoc 配布、組織内での配布など、プライベートな形で配布する場合は、審査基準の適用外となります。

source: "2.7 Apps that download code in any way or form will be rejected"
ja: 「 2.7 Apps that download code in any way or form will be rejected 」 ( コードをダウンロードするアプリは、いかなる場合でも、却下されます。 )

source: "2.8 Apps that install or launch other executable code will be rejected"
ja: 「 2.8 Apps that install or launch other executable code will be rejected 」 ( 外部のコードをインストール・起動するアプリは、却下されます。 )

source: Monaca Power Plugins
ja: 他のプラグイン ( Monaca 提供のプラグイン )

source: With Monaca Power Plugins, we deliver developers the ability to secure their work with the latest security technologies.
ja: Monaca では、セキュリティー系のプラグインを含む、便利なプラグインを複数提供しています。セキュリティー系のプラグインを使用すれば、最先端のセキュリティー技術を、簡単にアプリに実装させることができます。

source: Monaca Power Plugins are available to Gold or Platinum plan users only.
ja: こちらのプラグインのご利用には、 Gold または Platinum プランが必要です。

source: Monaca Secure Storage
ja: セキュア ストレージ プラグイン

source: This plugin provides an encrypted data storage function. If the application is uninstalled, saved data will also be deleted.
ja: ストレージ内のデータの暗号化を行うプラグイン ( Monaca Secure Storage ) です。このプラグインを組み込んだアプリをアンインストールするときには、保存されたデータも、共に消去されます。

source: Click :guilabel:`Enable` button of the ``Monaca Secure Storage`` to add it into your project.
ja: ``Monaca Secure Storage`` の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトへ追加します。

source: Set Data
ja: データの保存用メソッド

source: Save data into the storage by specifying the ``key`` and ``value``. The boolean callback will notify whether the data is successfully saved (``True``) or failed to save (``false``).
ja: ``key`` と ``value`` を使用して、ストレージにデータを保存します。コールバック ( 戻り値 : boolean ) を使用して、保存が完了したか ( ``True`` )、失敗したか ( ``false`` ) を確認します。

source: Get Data
ja: データの取得用メソッド

source: Retrieve data associated with the specified key. The callback will return the intended data if the key is found; otherwise, a null value will be return.
ja: 指定された key を使用して、データを取得します。key と一致したデータがあれば、コールバックを使用して、そのデータを返します。一致するデータがなければ場合、null を返します。

source: Delete Data
ja: データの削除用メソッド ( 1件 )

source: Delete the data associated with a specified key. The boolean callback will notify whether the data deletion is successful (``True``) or failed (``false``).
ja: 指定された key を使用して、データを削除します。コールバック ( 戻り値 : boolean ) を使用して、データの削除が成功したか ( ``True`` )、失敗したか ( ``false`` ) を確認します。

source: Delete All Data
ja: データの削除用メソッド ( 全件 )

source: Delete all data in the storage. The boolean callback will notify whether the data deletion is successful (``True``) or failed (``false``).
ja: ストレージ内のすべてのデータを削除します。コールバック ( 戻り値 : boolean ) を使用して、データの削除が成功したか ( ``True`` )、失敗したか ( ``false`` ) を確認します。

source: In this plugin, we use the encryption library of iOS SDK. Therefore, in order to release the built app embedded this plugin to the App Store, you need to set 2 options when you submit your app for a review. Under the Export Compliance section, please choose "Yes" for both questions as shown in the screenshot below:
ja: このプラグインでは、iOS SDK の暗号化ライブラリーを使用しています。よって、このプラグインを組み込んだ、ビルド済みアプリを App Store へ提出して審査を受ける場合、アップロード時には特別な設定が必要となります。Export Compliance 上の 2 つの質問に対して、次のように、「 Yes 」 で答えます。

source: SQLCipher Adapter
ja: SQLCipher アダプター

source: SQLCipher Adapter is a Cordova plugin to create and access encrypted databases on Android, iOS, and Windows Universal (8.1) with API similar to HTML5/Web SQL API.
ja: SQLCipher アダプターは、Cordova プラグインです。データベースの暗号化および暗号化されたデータベースへの問い合わせに使用します。サポート対象のプラットフォームは、Android、iOS、Windows 8.1 以上、Windows iPhone 8.1 以上です。API の取り扱い方法は、HTML5 の Web SQL API とほぼ変わりません。

source: iOS 8 or later
ja: iOS 8 以上

source: From Monaca Cloud IDE menu, go to :menuselection:`Config --> Manage Cordova Plugins`.
ja: Monaca クラウド IDE のメニューから、 :menuselection:`設定 --> Cordova プラグインの管理` を選択します。

source: Click :guilabel:`Enable` button of the ``SQLCipher Adapter`` to add it into your project.
ja: ``SQLCipher Adapter`` の :guilabel:`有効` ボタンをクリックして、プロジェクトにプラグインを追加します。

source: Opening a Database
ja: データベースを開く

source: If you try to open a database that doesn’t exist, the API will create it.
ja: 存在しないデータベースを開こうとする場合、API 側でデータベースを作成します。

source: Your database's name. The database file name should include the extension, if desired.
ja: データベース名です。データベースのファイル名に、拡張子を付記することもできます。

source: Your database's password.
ja: データベースのパスワードです。

source: It used to select the database subdirectory location (iOS only) with the following choices:
ja: データベース用に使用するサブディレクトリーを指定します ( iOS のみ )。次の選択肢があります。

source: ``0`` (default): *Documents* - visible to iTunes and backed up by iCloud.
ja: ``0`` ( デフォルト ) : *Documents* - iTunes 側から認識可、iCloud によるバックアップ可

source: ``1``: *Library* - backed up by iCloud, NOT visible to iTunes.
ja: ``1`` : *Library* - iCloud によるバックアップ可、iTunes 側から認識不可

source: ``2``: *Library/LocalDatabase* - NOT visible to iTunes and NOT backed up by iCloud.
ja: ``2`` : *Library/LocalDatabase* - iTunes 側から認識不可、iCloud によるバックアップ不可

source: The following code illustrates an example with PRAGMA feature. First, a table is created and a single entry is added. Then, a query to count the inserted item to see if it's added as expected.
ja: 次の例では、PRAGMA 機能を使用しています。この例では、最初にテーブルを作成して、レコードを 1 件追加します。次に、想定どおりにレコードが追加されているか確認するためのクエリーを発行しています。

source: PRAGMA statements must be executed in executeSql() on the database object (i.e. db.executeSql()) and NOT within a transaction.
ja: PRAGMA ステートメントは、必ず、データベースオブジェクトの executeSql() 内 ( db.executeSql() ) で実行します ( transaction 内ではありません )。

source: Deleting a Database
ja: データベースの削除

source: A callback when the database is deleted successfully.
ja: データベースの削除が成功したときのコールバックです。

source: A callback when the database is failed to be deleted.
ja: データベースの削除が失敗したときのコールバックです。

source: This API is not implemented for Windows 8.1 or higher and Windows Phone 8.1 or higher.
ja: この API は、Windows 8.1 以上/Windows Phone 8.1 以上向けアプリの開発には使用できません。

source: `AppsFlyer <https://www.appsflyer.com/overview/>`_ is the market leader in mobile advertising attribution and analytics, helping marketers to pinpoint their targeting, optimize their ad spend and boost their ROI (Return on Investment).
ja: `AppsFlyer <https://www.appsflyer.com/overview/>`_ は、モバイル広告に関する宣伝効果の測定 ( アトリビューション ) および収集したデータの分析 ( アナリティクス ) において、業界における標準のツールになりつつあります。AppsFlyer が提供する正確な測定・分析結果に基づき、広告の提供元は、広告のターゲットの絞り込み、投資額の見直しなどを行え、よって、投資対効果 ( ROI ) を最適化できます。

source: AppsFlyer allows users to monitor and track application installations, downloads, and conversions. The AppsFlyer API allows developers to access and integrate the functionality of AppsFlyer with other applications.
ja: AppsFlyer を使用すれば、アプリのインストール状況、ダウンロード状況、コンバージョン情報 ( conversion/目的達成の成否 ) などを監視・追跡できます。また、AppsFlyer 提供の API を使用すれば、他のアプリ/プラットフォームと連携することができます。

source: Add AppsFlyer to Monaca
ja: Add AppsFlyer の追加方法 ( Monaca 上での処理 )

source: For Monaca Cloud IDE, go to :menuselection:`Config --> Service Integration` or go to :menuselection:`Build Settings --> Service Integration` for Monaca Localkit.
ja: Monaca クラウド IDE から設定する場合、 :menuselection:`設定 --> 外部サービス連携` を選択するか、または、Monaca Localkit から設定する場合、 :menuselection:`ビルド設定 --> 外部サービス連携` ( 左パネル ) を選択します。

source: Click :guilabel:`See Details` button of AppsFlyer service.
ja: AppsFlyer サービスの :guilabel:`詳細` ボタンをクリックします。

source: Then, click :guilabel:`Install` button to add it into your project.
ja: :guilabel:`セットアップ` ボタンをクリックします。

source: You will be asked to confirm the setup. Click :guilabel:`OK` to start the installation.
ja: セットアップを継続するか確認する画面が表示されます。 :guilabel:`OK` をクリックして、セットアップを開始します。

source: Configure AppsFlyer in Monaca
ja: AppsFlyer の設定

source: After adding AppsFlyer to your Monaca project, you need to make some configurations before starting to use the plugin. Please follow the configuration below:
ja: Monaca プロジェクトへ AppsFlyer を追加した後、実際にプラグインを使用する前に、いくつかの設定を行う必要があります。次の手順に従います。

source: Add the following xml to your :file:`config.xml` in the root directory of your ``www`` folder:
ja: プロジェクトの ``www`` フォルダーのルートディレクトリー下の :file:`config.xml` へ、次の記述を追加します ( Monaca 上での処理 )。

source: For Android, add the following xml to your :file:`AndroidManifest.xml`:
ja: Android の場合には、:file:`AndroidManifest.xml` へ、次の記述を追加します ( Monaca 上での処理 )。

source: Add new app on AppsFlyer dashboard. Make sure that the value in the manifest and the value entered in the dashboard are identical. If you want to track installations for Android-Out-Of-Store Applications, please take a look `here <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207447023-Tracking-Installs-for-Out-Of-Store-Applications>`_.
ja: AppsFlyer へログインして、アプリを登録します ( AppsFlyer 上での処理 )。アプリの登録時に入力する情報とマニフェストに登録する ( または、登録している ) 情報は、一致する必要があります。App Store/Google Play ストア/Microsoft ストア ( 旧 「 Windows Phone Store 」 と統合 ) を経由しない Android アプリのインストールの監視・追跡に関しては、`こちら <https://support.appsflyer.com/hc/en-us/articles/207447023-Tracking-Installs-for-Out-Of-Store-Applications>`_ をご確認ください。[ 翻訳者メモ ： 各ストアを経由しないでインストールするアプリを、AppsFlyer では、 Out of Store アプリと呼称しています ]

source: Add following lines to your code to initialize the tracking with your own AppsFlyer dev key:
ja: 次の記述を、コードに追加します ( Monaca 上での処理 )。この記述では、AppsFlyer 提供の DEV KEY を使用して、監視・追跡処理を初期化しています。[ 翻訳者メモ : DEV KEY は、AppsFlyer 管理画面上での インテグレーション/設定 > SDK インテグレーション 上で確認できます ]
